#04#
*0000*
ようこそ

*0001*
 

*0002*
<b><fontsize=12>#title インストールプログラムへようこそ</font></b>。

*0003*
このプログラムはお使いのコンピュータに #title をインストールします。

*0004*
インストールを続行する前に、実行中の他の Windows プログラムをすべて終了させておくことお勧めします。

*0005*
#title をインストールしたくない場合は、 「終了」 をクリックしてください。 「次へ」 をクリックするとインストールを続行します。

*0100*
情報

*0101*
下記の情報をお読みください。

*0102*
 

*0103*
 

*0200*
ライセンス

*0201*
次の使用許諾契約書をお読みください。

*0202*
下記の使用許諾契約書を読み、内容に同意したら、 「同意します」 を選択してください。

*0203*
 

*0204*
上記の使用許諾契約書の内容に同意します

*0205*
同意しません

*0300*
ディレクトリ

*0301*
インストールフォルダを選択して 「次へ」 をクリックしてください。

*0302*
#Title のファイルは次のディレクトリにインストールされます:

*0303*
 

*0304*
 

*0305*
続行するには、 「次へ」 をクリックします。

*0306*
必要なディスク領域 :

*0307*
利用可能なディスク領域 :

*0308*
%d MB

*0400*
確認

*0401*
#title をインストールする準備ができました。

*0402*
 

*0403*
このプログラムは #title を %s にインストールします。

*0404*
 

*0405*
「開始」 をクリックすると #title のインストールを開始します。

*0500*
インストール中

*0501*
インストール中です。 しばらくお待ちください。

*0502*
ファイル :

*0503*
 

*0600*
完了

*0601*
インストールが完了しました。

*0602*
#Title は正常にインストールされました。

*0603*


*0604*


*0605*
#Title は次の理由により、完全にインストールされていません:

%s

#title を完全にインストールするには、本ユーティリティを再度実行する必要があります。

*0606*
%s を表示

*0607*
#title を起動

*0608*
インストールされたすべてのオプションを有効にするには、 Windows を再起動する必要があります。「再起動」 をクリックすると、今すぐ Windows を再起動します。

*0609*
 

*0700*
#Title インストールプログラム

*0701*
ディレクトリを選択してください

*0702*
ディレクトリ名:

*0703*
ドライブ

*0704*
チェック中...

*0705*
無効なディレクトリです。

*0706*
インストール先ディレクトリが存在していません。 作成しますか？

*0707*
いくつかのファイルが書き込み保護されています。それらを上書きしますか？

*0708*
次の理由により、 #title をインストールできません:

*0709*
次のファイルへのアクセスが禁止されています:
%s

*0710*
次のファイルが使用中です。:

%s

ファイルを閉じてから再試行してください。

*0711*
ターゲットディレクトリに十分な空き領域がありません。続行しますか？

*0712*
メモリが不足しています！

*0713*
コンポーネントのインストール処理中です。
今終了すると、これらのコンポーネントは正常にインストールされません。

インストールを中止しますか？

*0714*
インストールは完了していません。終了しますか？

*0715*
インストールウィザードはインストールを正常に完了できませんでした。

*0716*
次のファイルを開けません:
%s

*0717*
次のファイルを作成できません:
%s

*0718*
ファイルが破損しているか読み取れません:
%s

*0719*
次のファイルに書き込みできません:
%s

*0720*
空きディスク領域が足りません！

*0721*
CRC エラー - 次のファイルをインストールできません:
%s

*0722*
次のファイルへのアクセスが禁止されています:
%s

*0723*
無事アップデートされました

*0724*
無事削除されました

*0725*
無事インストールされました

*0726*
削除できません。 アクセスが拒否されました

*0727*
エラー - 置換できません。 アクセスが拒否されました

*0728*
番号 %d のディスクを挿入してください。

*0729*


*0730*
%s

このファイルは、インストールしようとしているファイルと異なる言語のものが既に存在しています。

インストールされているファイルを上書きしますか？

*0731*
このファイルに含まれているデータは有効ではありません。

*0732*
次のファイルのデータエラーです:
%s

続行しますか？

*0800*
< 戻る(&B)

*0801*
次へ(&N) >

*0802*
終了(&X)

*0803*
開始(&S)

*0804*
OK

*0805*
キャンセル(&C)

*0806*
再起動(&R)

*0900*
アンインストール

*0901*
このプログラムはお使いのコンピュータから #title をアンインストールします。続行するには、 「次へ」 をクリックします。

*0902*
#Title はハードドライブから無事削除されました。

*0903*
はい(&Y)

*0904*
すべてはい(&A)

*0905*
いいえ(&N)

*0906*
すべていいえ(&O)

*0907*
メモリが不足しています！

*0908*
アンインストール情報が有効ではりません。 このプログラムは #title をアンインストールできません。

*0909*
次のファイルは書き込み保護されています:
%s
削除しますか？

*0910*
次のシステムファイルはもう使用されていません:
%s
削除しますか？

*0911*
ファイルを削除中...

*0912*
アイコンを削除中...

*0913*
ディレクトリを削除中...

*0914*
レジストキーを削除中...

